Chamo-me Adriele Pinheiro da Silva, tenho 19 anos, atualmenmte vivo em Rio Branco/AC, mas minha cidade natal se encontra em um município brasileiro localizado no interior do estado do Acre, Cruzeiro do Sul. Hoje, acadêmica em Ciências Contábeis e Gestão Pública, passo a maior parte do meu tempo estudando, ampliando meus conhcecimentos nas áreas que mais me identifico.
Além disso, sou estudante Senai no curso Full Stack, colaboradora da empresa Gold Service Vigilância e Segurança Ltda. 
Tenho 3 irmãos, uma cadela chamada Lily, e moro com meus pais, a minha família é a minha base de apoio, é de onde vem toda minha força pra sonhar cada vez mais alto, e é claro, fazer acontecer. Filha de pais trabalhadores, aprendi valores como honestidade e responsabilidade desde muito jovem.


